# Programming Contest No.1

Interprism 第1回プログラミングコンテスト

# 問題

**問題ファイル**内に書かれている計算式の要素を**入力ファイル**
から読み取り、計算結果をファイルに出力するプログラムを書いてください。

計算結果は各行に計算結果のみを出力してください。詳細は**入力ファイルと問題ファイルと結果の例**を参照。

# 実装について

1. このリポジトリをcloneしてください
2. 問題ファイル等は clone しただけだと実体がないので `git lfs pull` するか、直接ダウンロードしてください
3. `jp.co.interprism.pg_contest.matrix_calculator.Main.java` の `BASE_PATH` を環境に合わせて変更してください
4. `jp.co.interprism.pg_contest.matrix_calculator.MatrixCalculatorOriginal` クラスの run メソッドの中身を実装してください。
既にサンプル実装が書かれていますが、変更してください。

実際に実装する前に**■制限事項**を熟読お願いします。

# 入力ファイル

- CSVファイル
    - カンマの前後にスペースはなし
- 行数と列数（要素数）は同じ
- 各要素の値はランダム
- 空行は存在しません

# 問題ファイル

- 1行につき以下の形式で問題が書かれている
    - [行インデックス,列インデックス]+[行インデックス,列インデックス]=
        - 行インデックスは0始まり
        - 列インデックスは0始まり
- 空行は存在しません。
- 行インデックスと列インデックスが範囲外の地点を指す可能性は考慮しなくて良い

# 入力ファイルと問題ファイルと結果の例

入力ファイルが3x3で

```
1,5,3
2,8,1
9,2,6
```

で問題ファイルが、

```
[0,1]+[2,2]=
[2,0]+[1,1]=
```

の場合は、結果は以下のようになります。

```
11
17
```

# パターン

入力ファイルと問題ファイルの組み合わせで以下の3つのパターンが存在します。

- SMALLパターン
    - 入力ファイル: 100行100列。各要素の値は1〜100の整数
    - 問題ファイル: 100個の演算式
- MEDIUMパターン
    - 入力ファイル: 10,000行10,000列。各要素の値は1〜10,000の整数
    - 問題ファイル: 100個の演算式
- LARGEパターン
    - 入力ファイル: 10,000行10,000列。各要素の値は1〜10,000の整数
    - 問題ファイル: 10,000個の演算式

# 順位付け

以下のルールでランキングを競います

- プログラムの開始から終了までの実行時間が短いものが上位
- コンパイルエラーは失格扱い
- 実行中の例外は失格扱い
- 計算結果が誤っている場合は失格扱い

# 制限事項

- Java8で実行します
- 使用可能なヒープメモリーのサイズは 100MB
- 1つのロジックで全てのパターンを実行（パターン毎にロジックを変更することは禁止）
- データベースの使用は禁止

# エントリーされたソース

エントリーされたソースはこちらにあります。

https://github.com/interprism/pg_contest_01/tree/master/rankers
